Eu sou a Rachel Andrew, e esses são
alguns lugares que você pode encontrar mais informações,
sobre mim.
Vou postar esses slides depois, e darei um link no final,
onde poderemos pegar
todos arquivos com as demonstrações que vou
mostrar aqui rapidamente.
Eu vim para mostrar um pouco de CSS, e o CSS sofreu
muitas transformações desde que apareceu
pela primeira vez nos navegadores,
Eu venho fazendo isso desde essa época
e apartir desse histórico
o CSS se tornou absolutamente incrível,
podemos fazer muitas coisas novas
que até pouco tempo atrás só era possível com Javascript
ou com muitas imagens recortadas
Mesmo assim, o jeito como o CSS trata os layouts,
parece ter estagnado em algum lugar
de 2006 e essencialmente,
estamos usando
para algo que ele não foi projetado para ser,
usado para criar aplicações complexas
Levante a mão, quem geralmente usa algum tipo de
framework, como o bootstrap,
foundation ou algum tipo de grid na criação do layout.
Exatamente! vemos códigos por ai
desta forma! E eu sei que é possível
não fazer isso usando SASS
Mesmo assim, você vai ver assim uma série de sites
usando bootstrap dessa forma no HTML
eo que estamos fazendo aqui é que estamos descrevendo disposição em Moscou e se
você se importa que você não se preocupam com a semântica apelidos
Isso é conceitualmente muito pesado e torna-se difícil de fazer coisas como nova
break points que você conhece para pequenas a pequena janela de visualização assim que o tropical
trata muito difícil para fazer isso em um moscovo que estavam fazendo isso porque
layout é difícil e é frágil e temos objetivos de negócio para atender você não pode
só passei o dia todo brincando com CSS mensagem mostram o layout do sistema ID eles
estão a custar-nos e eles estão custando-nos a desenvolver o nosso como todos nós estamos aprendendo
para fazer este material a vinda a um custo de uma média ou cão documentos em plena
forma semântica tão pouco ainda importa um lote terrível e eles vêm a um custo de é
inclinando-se sobre o quadro para lidar com a complexidade
e matemática crescente mercado para os nossos documentos foram apoiado em três processadores e e
abstrair esses problemas, mas há esperança de que se trata, na forma
de um grupo de módulos que estão indo para redefinir a forma como nós lay out na web
e estes terrível layout de grade Xbox CSS eo módulo de alinhamento caixa de todos estes nossa
novo sistema para fazer layout na web, quando falamos sobre estes novos módulos que
tendem a falar em termos de como eles resolvem os nossos problemas e a razão que eles
resolver estes problemas é que eles perdem algumas características que característica
resolva última mensagem existente não tem que documento provavelmente separada para isso,
E não se esqueça de pulverizar eles nos dão controle do alinhamento verdade eles nos a dar
capacidade de enviar duas coisas em casa me fez a mim e eles foram patrocinados por padrão
eles removem a necessidade de calcular percentagens para fazer colunista e mais
importante que eles dão relação um ao outro no contexto de uma oval
layout e isso é muito importante porque muitos dos problemas que temos
com a nossa mensagem de layout existente é porque os itens no layout não
entender que os outros itens no layout existir se eu flutuar dois blocos de esquerda
e um à direita e à esquerda é mais curto do que a direita 1 eu tenho nenhuma maneira de dizer
a esquerda em bloco que deve estender-se visualmente a altura do
certo quanto tempo ela não sabe é que não sabia como treliça temos
tentado criar colunas de altura total durante anos talvez algumas pessoas que
pode lembrar a técnica colunas foto usando um verticalmente lado a lado
imagem de fundo para criar a ilusão
versão de uma coluna de altura completa e estas são as técnicas de um tipo de
estoque no comércio para o desenvolvedor de web e ter sido durante anos e eles realmente
começou a desmoronar quando responsiva veio esta relação é por isso que
pessoas pularam na ideia da tabela da exposição retornou elementos em uma tabela CSS
e que lhes deu relacionamento porque a tabela de elementos que não são capazes de ter um
relação uns aos outros e é por isso que esse tipo de trabalho para fazer coisas como
colunas de altura total tão flexível leilão bom aproveitar esta ideia de relacionamento e
eles realmente correr com ele e é aí que um monte de que o poder daqueles altura total
colunas Isso é muito bonito o comportamento grade função Flex básico que você tem um
exemplo simples livros de texto aqui estamos aproveitando o padrão inicial
valores do Flex adequada mudar a nossa barra lateral no nosso conteúdo no lado
efeitos contido nas baldwin do Site à altura do conteúdo do
cor de fundo vai todo o caminho até o fundo não ajuda a colocar atrás do
texto que posso fazer o mesmo com pudesse secar só tenho um grande em meu elemento áspero
Composição na minha barra lateral meu conteúdo usando posicionamento linha de base devem todos
Exemplos destes ideia de coisas
entendendo que lugar em um layout mais amplo, que é realmente importante, contanto
como nós falamos sobre separação de conteúdo do mercado de conteúdo de exibição
do jeito que parece que era uma espécie de grito de guerra do layout CSS
movimento que você tentando persuadir nossa mesa usando os amigos que eles deveriam
começar a utilizar este novo layout CSS brilhante tabelas relevantes, mas tem sido algo
de uma promessa falhou nós pode ter a fonte ideal disse um monitor, mas uma vez
você começar a lidar com responsivo vai tentar ter vários monitores de que
o conteúdo é muito difícil não parar de mexer com o único refrigerante em
a fim de obter os diferentes tipos de este lugar que queremos dar uma olhada
Flex Fox tenho a minha navegação aqui é muito simplesmente colocado para fora com o Xbox estou
usando o espaço entre
Joe pessoas Flex está assinando o espaço de sobra depois de exibir itens por
propriedade nova direção está definido para a linha e isso é o comportamento inicial para Xbox
você também pode usar a cor apenas jogar o iTunes uma coluna se eu quiser mudar o
ordem reflete aumentada posso definir a propriedade de direção Flex para reverter ou nós
poderia usar coluna de você também pode definir a ordem de usar a propriedade de ordem para que eu tenha
Tem um monte de itens que são visualizadas na ordem curta no recipiente efeito, dada a
número do modelo para que você possa ver que Tomoda podemos alterar a ordem agora, a
número 13 visualmente
nos dá o poder de mudar a ordem dos elementos em não um, mas dois
dimensões
um elemento pai ativos exibir grande e eu sou a criação de uma grade de três colunas
posicionar esses itens usando, mas o valor de Colin propriedade linha de grade antes do
foto / é o conteúdo de conteúdo começa no valor depois que a linha de terra e
que vamos fazer algo parecido com isto
itens de posicionamento ao redor da grade, tanto em colunas e linhas a restrição é
os itens de grade como o sexo Eu preciso ser uma rota direta do elemento que é
tornar-se um recipiente rápido, mas o pequeno portanto, além de essa colocação dos itens
em um layout de grade grade explícita também inclui regras de posicionamento automático que permitem
nos tomar um pedaço de conteúdo para atualizar e a grade será apenas exibir para nós
No exemplo anterior, se eu remover todo o posicionamento de grade informações que esses itens
será exibido por poderia garantir cada um em uma grade, então se eu adicionar mais algumas imagens
e algumas dessas imagens a paisagem e retrato tão fora de classe para qualquer Li
elementos que contêm imagens da paisagem e então eu posso definir a coluna de grade e
propriedade para passar duas linhas de modo que significa que minhas imagens da paisagem agora estendidos
duas grandes faixas e meu retrato uma vez encontrado o padrão pista e por isso fico
este show em tempos de sede ao relatório iTunes agora temos um
que leva dois caminhões e então nós temos uma lacuna porque a próxima imagem é também
paisagem que precisa para acompanhar-lo por grade padrão está a progredir para a frente é
mantendo os itens em Oranje a menos que eu adicione uma propriedade do fluxo auto grade com um
valor da grade densa vai encher o gás se move para o conteúdo que encontra uma imagem
que vai caber um tem um pedágio, mas ele deixou ele vai buscá-lo e ele vai colocá-la
para o espaço para que você possa ver o item para agora se tornou vem antes Lightroom 3
na exibição visual é incrivelmente poderoso e também um pouco assustador assim com
este poder vem grande responsabilidade estes novos métodos nos dar a capacidade de
documento separado Jordan visor de maneiras que nunca foram capazes de fazer antes e
precisamos começar a ter conversas sobre como podemos fazer isso de forma acessível
caminho, porque idealmente eles devem fazer capaz de criar realmente grande fonte
documentos e, em seguida, obter indicadores visuais que funcionam bem para dispositivos diferentes, mas
as pessoas podem apenas dizer por que você não se preocupar com a social, mais isso vai funcionar
o que eu faço pode simplesmente arrastar as coisas ao redor da grande que seria ruim mesmo
Desejo porque os itens só se tornam bons itens locais Affleck e se eles são
criança diabética do recipiente Acho que há um perigo real de que os indivíduos
escrever páginas da web que oferecem ferramentas ou pessoas fazendo frameworks JavaScript terá
começar a descascar Moscou, a fim de tornar mais fácil e ter uma achatada ou por isso é
mais fácil de usar estas técnicas eu acho que é um perigo real Eu acho que é
algo que deve estar pensando sobre como uma comunidade destes novos
mensagem que vem a ser isto é de o projecto do editor de caixa de texto de comentário
explicou que a ordem não muda a ordem lógica do documento, apenas
para a exibição visual assim parece que o desafio mais difícil na web design
é o alinhamento vertical e isso é algo que nova mensagem layout para
Este é o módulo de alinhamento caixa de seguro é um módulo que contém as características
de CSS que se relacionam com o alinhamento e é basicamente reflete o alinhamento caixas
caixa de efeitos capacidades trouxe eles poderiam aplicar-se a outra mensagem de layout
por isso este é o módulo de centralização vertical, embora ele cobre todas as coisas para
como distribuição do espaço transborda posicionamento lógico
disputas alinhamento mostramos um dos valores de palavras-chave eo texto simples
livros exemplo em Flex luxuosos justificar conteúdo e conteúdo on-line a uma linha
itens contra um dos dois trocaram eu tenho de navegação em uma fila e eu uso
justificar espaço de conteúdo entre alinhar meu primeiro e último itens nivelados com o
os lados do recipiente e distribuir o resto do espaço igualmente que puder você
espaço em torno de uma quantidade igual de espaço é, em seguida, colocado esquerda e direita dos itens
há uma espécie de meia espaço tamanho em cada extremidade, definindo um leão ou justificar
artigos sobre os fatos contidos e nós estamos mudando a prateleira Alliance e justificar
propriedades de auto de cada um dos itens individuais dentro Como você
já visto
itens em vigor contêm ter um relacionamento por padrão o valor de uma
itens de linha será estiramento que significa esse item que se estende através de acesso e
todos a mesma altura, apesar de não conterem conteúdo da mesma altura a minha
primeiro ponto de navegação que tem um pouco de texto em via as coisas que você vai
sabe que ir para a mesma altura que e outros problemas 2011 de CSS está fazendo
vertical, centralizando um item de linha para enviar o centro de item vendido contra o principal
eixo direção a invocar o item de linha enviado para ascender aos itens eu era apenas
material on-line de usar itens de flex individuais para mudar essa linha e propriedades
stretch deles centro para obter itens individuais de modo que este trabalha com pessoas Flex você
pode parar de brincar com isso, você sabe que você pode estar usando esses dados e
em última análise, vai aplicar-se a todos os tipos de layout e por isso esta é
implementadas nas especificações da rede para que possamos ter um olhar em como que está trabalhando em
atualizações grade degradar e eu estou definindo um item de linha da grelha para o centro nós temos
tem um padrão de repetição de grande tração e, em seguida, posicionando meus artigos
cada surpreendente OE grau quatro linhas na horizontal e verticalmente para cada um dos
a grade completa via Scopus quatro quadrados de a imagem de fundo pode ir ver que
foi também ligado por padrão o item sem você esticar e preencher o buraco
porque o seu item de linha celular para enviar os itens dentro de uma hora, podemos justificar a
itens que dizem boa mesmo posicionamento, mas desta vez, obter este tipo de alinhamento
Eu sou apenas como com o Xbox você tem o shell Alliance e justificar sell
propriedades e que lhe permitem direcionar itens individuais e ela podia realmente
ver como essas propriedades trabalhar aqui
Box como mostrado no trecho detalhada para cobrir a área cinza é definida para lançamento
prateleira e assento reclinar loja de começar e dia para alinhar auto center então temos
esses recursos de alinhamento poderosos e podemos começar a usar uma legenda para Xbox
a vinda de outra mensagem disposição em última análise, eles podem muito bem aplicar-se a bloquear
mensagem de layout, provavelmente, terá a capacidade de fazer as coisas na web para o
primeira vez, e ser capaz de alinhar os grupos e peças individuais é realmente
vital para design responsivo, mas não sei, talvez a largura que viewport I
Juro um monte de todos tiveram esse tipo de trabalho que você sabe coisas como as colunas pho
ideia é onde começou a cair uma vez que eu não sabia o quão grande essa coluna
ia ser e isso é a coisa com estes novos métodos que são
essencialmente responde por padrão
Tenho certeza que todos aqui sabem que há uma volta em 2009 Oriental
Detalhadas de mercado e tem uma lista de parte desta técnica para a criação de fluido
bridge ele estava trabalhando com tamanhos de telefone relativos e nota da grade deve
ser tratado da mesma maneira que poderia dividir o alvo com pelo desenvolvimento
o chicote do contexto para nos dar uma porcentagem para usar no lugar de absoluta
Tamanhos de quatro colunas em Design Eu sou assim que aconteceu que todos nós começamos
calcular esses números pouco provável que procuram e fixá-los em todos os novos
mensagem de layout foi se aposentar muitos desses cálculos, porque eles não podem
apenas fazer essas coisas para nós já vimos como o mais simples de Xbox
exemplos leva iTunes iniciativa declarou Flex exibição sobre eles e você
justificar o conteúdo com o valor de espaço entre este valor com o flexiona
de espaço disponível no espaço, conforme necessário, mas não há mais do que isso porque o Xbox
permite-nos parte utley distribuir o espaço entre o nosso produto
agora a propriedade Flex é um atalho para três propriedades temos crescer Flex
palestras e base flexível
texto livros projecto gesto espectros usar a abreviação para essas propriedades porque
eles vão redefinir os outros valores a coisas que fazem sentido e boa companhia
diz que há um monte de confusão em torno dessas coisas eram assim aqui estou eu
definindo psiquiatra Flex flex para um e isso significa que cada caixa de cada item Flex pode
crescer e encolher para caber no espaço mas a caixa ideal sagacidade minha base Flex é
200 fotos e compartilhar esse código aplicado a alguns itens vai me dar três caixas
de igualdade com os itens para embrulhar podemos droga para induzir Mollen ver que quando o
caixas de obter menor do que 200 pixels uma caixa vai quebrar em linha para tentar manter
Nessa base 200 pixels para a caixa final aqui está ocupando todo o Station
Estrada também porque os atacantes só funcionou em uma linha por linha de base se o voto que ele
Jurou que é permitido a crescer ela vai crescer vai preencher o espaço disponível se
Eu não quero que as caixas de crescer i sentou próxima linha 20 um tamanho de janela ampla meus pugilistas
só vai ficar para a foto 200 se você deixar as caixas embrulhada o terceiro item
ainda vai cair para baixo, mas não vai crescer e preencher a linha e você pode falar
itens individuais para ouvir sobre isso governa para a caixa de 300 caixas podem crescer e
encolher para dois pixels, mas a caixa de três não podem crescer para que você ver o que acontece uma vez
as caixas tem que esticar largura de 200 fotos que permanece 200 pixels no espaço
que está restante é distribuído entre as caixas que têm permitido a crescer, mas
há mais do que isso, porque o design responsivo é de cerca de proporções
isso é o que todas as opções para praticamente no fim de que podemos manter
proporções elementos de luxo pode atribuir diferentes corpos apenas texto crescer em
fraturamento
Estou configurando caixa de 32 Flex tateou
com os meus outros dois caixas que padrão reflete Wang
isso não significa é que a caixa de três torna-se o dobro do tamanho das caixas-lo
significa que, após a base de pixel 200 tenha sido retirado do disponíveis
no interior do recipiente do resto do espaço é atribuído a cada item de entre
de acordo com o que o fator de crescimento Flex que soa muito confuso uma boa maneira de
descobrir tudo
é este xbox jogo testar uma ferramenta que você pode ficar em uma carga de valores e será
dizer o que você sairia com eu quero começar a brincar com ele para
tornar século e uma vez que você entender que você tem um ponto de partida para
compreender unidade FL esta é uma unidade de fracção e, como o Flex crescer ele permite que você
atribuir uma fração do espaço disponível para que dê uma olhada rápida em este é o meu
grade simples que define três colunas, ou com um fora do caminho de modo que cria
três iguais qual a cor se eu mudar a minha definição e criar 600 pixels com
colunas e coluna lateral absoluta e, em seguida chamadores unidade 21 fração grandes
primeiro dá os fixos largura de 600 pixels o espaço restante se divide em dois
e que se desprende sua uma coluna para a outra se eu mudar minha última coluna 3 fo
o espaço restante ser dividido parte 243 é dado a 301 Park na água
isto apenas luz para Xbox significa que podemos criar um layout totalmente flexível que
têm tanta elemento corrigido neste é como o layout Santo Graal que nós
usado para tentar construir este tinha seis barras laterais do tempo centro líquido
coluna central pode ser o primeiro no show
ordem, mas iria dobrar de acordo com a tela com o seu como este não deve visto
isso em tributável este é o modelo de layout Ascot layout de grade CSS nós que CSS
dá-lhe um layout na coluna central está definido como uma unidade de fração que será
esticar em ocupar todo o
disponível que será algo parecido com isso que é uma boa época 2005
disposição não é o que a parede com o objetivo de construir esses dias, mas eu sinto que, dada
a história é bom saber que finalmente podemos fazê-lo por isso é um novo sistema
para a disposição Acho que levanta uma enorme quantidade de diferentes possibilidades que eu sou
muito animado para ver o que acontece ele fica nas mãos de pessoas que são
criativos com as suas coisas assim algumas pessoas como eu, que pode apenas construir coisas
temos grande nós temos o Xbox e, em seguida, que é amarrado junto com o
alinhamento das propriedades de distribuição espacial da Fox alinhamento a chave
diferença entre estes dois dados técnicos muitas vezes as pessoas dizem oh bem que eu deveria
estar usando devo usar um mundo ideal queria que eles tem tanto eu estaria usando
boxer Flex que eu iria usar feira para Xbox é para um que é de layout dimensional
coisas que podem ser dispostos em uma linha ou dispostos em uma coluna, embora fosse
essencialmente ainda tem uma linha ininterrupta que é para o layout bidimensional assim
Você está trabalhando com chamava o exemplo mais simples disso, se estamos em de
itens usando livros Flex Eu tenho uma base flexível aqui de 200 pixels e os itens
estão autorizados a aumentar e diminuir Tenho cinco itens que acontece aqui a
itens Flex rap mostram cada linha começar a agir como uma nova fatos contidos estou
distribuição espacial acontece do outro lado da linha que é assim que funciona
mostrar na linha superior temos três itens e, em seguida, vamos para a próxima linha
só temos dois itens que são permitidos a crescer por isso é diferente e elas se espalham
por todo lá e, em seguida, as pessoas dizem oh bem, na verdade, o que eu gostaria de ser capaz
fazer é alinhar esses dois iTunes fundo debaixo dos itens na parte superior e
caixa nova não faz isso porque está lidando com questões de linha ininterrupta
que é onde você quer layout de grade, se você quer fazer algo parecido com isto
porque ela queria controlar ambas as linhas e colunas
com layout de grade você faz algo como isso, você não faria nada com o
item é tudo ser controlado quando você está criando a grade e, em seguida, os itens
seria voado em fluirá para ele e que lhe daria esse tipo de esquema
a menos que você realmente especialmente disse algo que eu quero que você abranger toda a
a coluna rastreia você pegá-los em caminhões individuais de modo que este novo maravilhoso bondade
reflete gente casa que ela tem realmente grande para o nosso esporte neste momento, se você
pode usar o browser do seu você pode usar seu Xbox mesmo se você tem a prática do desporto de idade
navegadores é muito possível usar um monte de caixa de Flex tem essencialmente um
acessório ao seu layout de Soyuz métodos mais antigos e, em seguida, ser ajustado a
alinhamento e se as coisas parecem bastante apertado usando o Xbox, mas realmente todos
provavelmente deve começar a usar algum grau caixa no seu trabalho reflete a
Neste ponto, porque sua oferta ficou muito bom suporte vale a pena fazê-lo orgulhoso
para oferecer layout de grade não é tão bom o único navegador que tenha qualquer aplicação
que é uma espécie de vida é que eu 1011 borda e que é porque o suspeito veio de
Microsoft que caiu implementação antecipada nisso nesses escovas
mas é bastante diferente agora para a folha actual especificação foi
essencialmente, a primeira implementação da especificação para o melhor
material para trabalhar é em cromo e cromo regular, mas é atrás de um
necessidade principal para permitir a plataforma web experimental características da bandeira e, em seguida, lotes
de demos todas as coisas preso hoje shoney você pode ter um olhar para eles brincar
com que em um piscar mostram que deveria Chrome e Opera está sendo feito por
anteriormente patrocinado pela Bloomberg eles também estão fazendo o trabalho no WebKit WebKit
nightlies a rapidez com que permite que você precisa usar um WebKit prefixo graus na
o atraso de ponta a alta prioridade assim que eu estou supondo que a intenção de trazer a
implementação até o mesmo especificação mais nada e Mozilla Atualmente
implementação grande no Firefox bastante estes exemplos funciona no Firefox
esta noite
por favor ajuste a um partido caiu lá fora tão grande está chegando e ao contrário dos livros de flex
que tipo de Destilado É o tipo de estados de coração partido e mudou e vai
já confusa que foi desenvolvido por trás bandeiras isso, quando se faz
eventualmente, mudar e navega deve ser bastante igual em todos os navegadores e muito
completa e ele foi tipo de mantido por trás do pavilhão para que não temos
este problema dele emergente nesta que é uma boa notícia para quando isso acontecer
chegam podemos começar a usá-lo com alguma confiança que temos obtido o seu problema
apenas usá-lo com o que eu tenho lotes e lotes de grandes exemplos para jogar se você quiser
para ir e ter um olhar bom por example.com é por isso que eu mantenho toda a minha boa
exemplos que eu não posso colocar novos e eu adoraria ter mais pessoas a olhar para este
coisas em particular que tem um interesse em acessibilidade não é minha de
experiência para não gostam de ver mais conversas acontecendo ao seu redor sabem
utilizando estes novos última mensagem e acessibilidade acho que é um muito, muito
assunto importante Eu tenho uma coisa horário de expediente no almoço muito feliz de
ter uma conversa sobre algum deste material e você vai encontrar meus slides todo o código
exemplos desse ano e você pode sempre me tratou no Twitter ou me deixar cair uma linha
de falar sobre essas coisas muito obrigado para ouvir